Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз ең нашарсыз
Жақсысың ба?
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
(Савагучидің жылауы)
Савагучи неге жылап жатыр? Зардап шеккен мен болдым.
Гоу неге сонша ашуланады...
Мен Хараданы да өлтіреді деп ойладым.
Бұл қорқынышты болды...
Балалар, Австралияға ерулерің керек пе?
Мен ашулы Го Яконы бірінші рет көріп тұрмын...
Мен не істерімді білмеймін.
Савагучи, сіз бір-біріңізді бұрыннан танисыз, солай ма?
Балабақшадан бері
Го сен кішкентай кезіңнен бері ашуланды ма?
Эй, ешқашан.
Бұл таңқаларлық. Бұл тірі ұлттық қазынамен тең емес пе?
Харада
Бұл не?
- (Йосисада) Годан кешірім сұрау керек - (Такуми) Ал сен ше?
Қайсысы нашар деп сұрама.
Егер Австралия болмаса, допты кім алады?
Нобаниши мырза?
Мен ол жігіттің қолына түсе аламын ба?
Дұрыс па? Годан басқа ешкім жоқ.
Кешірім сұрап, батареяны жинаңыз.
Мен де солай ойлаймын.
Мен сендермен үш жыл бойы керемет бейсбол ойнай аламын деп ойлаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бейсболды тоғыз адам ойнайды.
Басқаларға сенсең, не істейсің?
Сонымен, бұл Го Харада болуы керек, солай ма?
Егер солай болса, уайымдамаңыз.
Қайтару
♪～
～♪
(аяқ дыбысы)
О Такуми?
Сіз өте шаршаған сияқтысыз
Бүгін мен алғаш рет бейсбол клубының жаттығуына қатыстым.
Менімен ойнаудан шаршадың ба?
Такуми есінен танып қалады
Иә?
Егер сіз әдеттегідей болсаңыз
«Жай ғана жаттығу мені шаршатады ма?» Гурдың жауабы болды
Қайтып келуі керек...
Ерлі-зайыптылардың төбелесуі?
Иә?
Гомен төбелескен шығарсың.
Ол әйеліне бұлай жасады.
Бәрі жақсы, Буккирати
Менің мойным қызарып кетті.
Анам мені жылатпаса
Оны дұрыс жасырыңыз
Ата
Қызық, денеңізді ұстағанда ғана айта аласыз ба?
Қанша және қалай жаттығу керек
Бұл мүмкін емес.
Мүмкін емес пе? Бірақ бүгін мектепте...
Сіз өте қатал тәжірибесіз.
Оқуды жалғастыру
Егер сіз белгілі бір деңгейдегі нұсқаушы болсаңыз
Блеф деп айту оңай болуы мүмкін.
Жоқ, бұл слэм-данк болды.
Бұл блеф.
Орта мектептегі баланың қандай екенін түсіну оңай деп ойласаңыз.
Жас жігіт екеніңізге сенімдісіз бе?
Мен сенімді емеспін, бірақ менің ойымша, ол 30-да.
Көшбасшы болатын кез келді.
Балалардың ертегілері сізді бәрін білетіндей әсерге бөлейді.
Қорқыныш айқайлайды
Қорқыныш?
Мен бұл жаста балалардың не айтатынын түсінбеймін.
Осы уақытқа дейін ол ешқашан байқалмаған.
Сізге ұнайтын қыз ойынды көруге келгендіктен.
Мен бір рет үш үйге жүгірдім.
Бұл жігіттің түрі мынау десең,
Әдетте кейінірек тат үшін тит болады.
Сенің ұрпағың осындай.
Бұл шынымен де қорқынышты.
Ал, сенің директорың қандай жігіт?
Атын Томура
Томура? Бұл рас па?
Мен білмеймін. Томура: Макото, сен білесің бе?
Ах, мен Нитта орта мектебін тастаған кезде
Менің ойымша, ол екінші курста тұрақты болды.
Жақсы болды, байсалды бала едің.
Сіз қате адамсыз.
Ол шынымен қу жігіт.
Барлық қызықсыз нәрселерді айту
Шашыңыздың ұзындығы ше?
Бейсболға қатысы жоқ нәрселерді айту...
Сирек кездесетін жәндіктер
Ә? Не айтпақшысың?
Сіз тіпті басқаларды мақтамайсыз.
Жаман сөз айтпа
Міне, мен бүгін шағымданамын.
Бұл сирек кездеседі
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бауырым, амансың ба?
Не?
Сіз Го Чанмен ұрысып қалдыңыз, солай ма?
(жөтел)
Мұны сенен кім сұрады?
Сұрағанда ғана айта аламын, аға, көңіліңіз жайсыз.
Мен сіз сияқты үнемі ренжімеймін.
Мен шынымен де өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен Го Чанмен ұрысып қалғанымды бірден білдім.
Амансың ба? Ауыртпайды ма?
(мүшелердің айқайы)
Сәлем Харада
Австралиялық жігіт таңертеңнен бері сөйлемейді.
Сізге де?
Мен аңырап сыртқа қарадым.
Оның бізге қатысы жоқ десеңіз
Шу шығарып, қарап тұрмаңыз
Сіз түтіккен балаға ұқсайсыз.
Хмм.
Ашуланған соң
Неге екенін түсінбегеніңізге сенімдімін.
Өтінемін, Харада, менімен татуласып кетші.
Сөйлесе жүгірсең, тынысың тарылады.
(мүшелердің айқайы)
Оши
Жаңбыр жауып тұр, бүгінгі күн осымен бітті.
Иә?
Харада: Сізде шағым бар ма?
бітті ме?
Соңында жаңбыр жауды
Бірақ сіз осыншама жаңбырға төтеп бере аласыз.
Егер бұл сәйкестік болса, ол жойылмайды.
Біткен соң, бітті десек, бітті
Бүгін мұнда мұғалім жоқ.
Бірінші сынып оқушылары бұл туралы айтпайды.
1-ші және 2-ші сынып оқушылары құрал-жабдықтарын пайдаланғаннан кейін тазалауы керек.
Таратылды!
Көгерген
Харада-кун
Сен ақымақсың. Тіпті кәсіби ойыншылар да соған ұмтылғысы келеді ме?
Көп алданбаңыз
Өйткені топтық жұмыс маңызды
Мазалаған кезде қиындыққа тап боламыз.
Ойын кезінде жаңбыр жауса не істейсің?
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Осылай жаңбыр жауса, ойын болады.
Маған жаттығу керек пе?
Міне — жер астында.
Ха…
Менің бейсбол клубым
Салқын көрініп, жаңбырлы күні суланба
Пневмония тудыратындай ақымақтық жасамаңыз.
Абайлаңыз
Мен Харада-кун сияқты қыңыр адамды қаламаймын.
Сіз шынымен де қызықпайсыз.
Менің ағам менімен сөйлессе де.
Менің ойымша, бұл жаман көзқарас емес.
Ах...
(саусақтарды қолдануға арналған дыбыс)
Ха…
Айтпақшы, Харада-кун
Мен Томура мырзадан шаш қиюын өтіндім.
Бұл сіздің айтқаныңыз емес пе?
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Қырылған шаш сүйкімді Харада-кунға жараспайды.
Кешіріңіз, вице-капитан!
Маған жабдық бөлмесінің кілтін беріңізші.
Есік жабылуда.
Мен оны тазалаймын.
Такуми кеттік
- (Такуми) Бару - (Бару) Иә?
Маған көмектесетін болсаң, тезірек кел.
Менің саған көмектескенімді қалайсың ба?
Мүмкін емес
Бұл туралы не деуге болады?
Такуми, абай болу керек.
Дәл қазір
Балалар, сендер сөйлей бастағанда мен де солай ойладым.
Сырттан солай көрінді.
Олар лас емес.
Олар араласа береді және ештеңе істемейді.
Шынымды айтсам, дәл осылай ұрысып қалсақ ше?
Сен бірінші маған қимыл жасамадың ба?
Ах...
Ха... Сабақты жақсы орындамасаң, сабақтан шеттетіледі.
Абайлаңыз
Қалай сақ болу керек?
Ересек сиыр
Өзіңді босатсаң жақсы емес пе?
Мұғалімдер мен үлкендер не дейді
Тек адал тыңдау керек.
Бірдеңе керек болса, сұраймын.
Бірақ мен үнсіз ғана бағынғым келмейді.
Такуми…
Бұл не?
Мен енді не істерімді білмеймін
Австралия
Қане, аулау ойынын ойнайық
Жаңбырда?
Бұл маңызды емес.
Бүгінгідей жаттығуды аяқтаудың жолы жоқ.
Мен оны лақтырғым келеді
(доптың құлаған дыбысы)
Кешіріңіз, бірақ мен олай сезінбеймін.
Иә?
Сен лақтырғың келеді, солай ма?
Бұл көңілсіздік.
Мен кіммін?
Мен мұнда тек сенімен айналысу үшін келген жоқпын.
Сіз кереметсіз
Жәкенте
Мен әрқашан сенің айтқаныңды істеймін
Ол қозғалмайды
Сіз басқаларға ергенді ұнатпайтыныңызды айттыңыз.
Мен де солаймын.
Қалағаныңызша қозғалуға қарсысыз ба?
Немесе Такуми...
Сіз не айтасыз?
Иә, қазірдің өзінде.
Мен сенің не айтқың келетінін де білмеймін.
Менің басым бұзылды, енді маған бәрібір.
Харада Отомрай қоңырау шалып жатыр.
О
Бүгіннен бастап біз Учитомен практикалық тәжірибені бастаймыз.
Тәжірибе тәртібі кестеге сәйкес.
Иә
Енді, Харада.
Эй, сен біздің клубтан шығуды жоспарлап жүрсің бе?
Жоқ, жұмыстан кететін ойым жоқ.
Сонда бұл не шаш?
Алдыңғы күні айтқан сөзімді ұмыттың ба?
Неге айтқанын орындамадың?
Ойынға барма
Неге!
Жаттықтырушының бұйрығы орындалмаса, ресми матч ойнауға бола ма?
Сізде талант бар екені сөзсіз.
Жәкен, аузыңды жап, менің айтқанымды істе.
Осылай жасасаң, сол талантты шығарасың.
Директор
Нагакура, мен саған қоңырау шалмаймын.
Берілген жаттығуларды орындаңыз
Мен Такумиді қайтарғым келеді.
Мен калистеникамен айналыса алмаймын.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Барлығы бірге бұл үлкен батарея.
Балалар
Дегенмен, екеуіңізге де матчқа қатысуға рұқсат етілмейді.
Шаштың оған еш қатысы жоқ.
Менің басым қырылған болса, доп жылдамырақ бола ма?
Сен ақымақ сияқтысың!
Идиот, сіз тым көп айтасыз
Директор
Жарғанатта тұру туралы не айтасыз?
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
(клуб мүшелерінің музыкасы)
Жоқ...
Мм... Хараданың добы өте жылдам.
Директор: Мен оны тексеріп көрейін деп ойладым.
А, жоқ, бұл... Кешіріңіз.
...
Маған оны жарғанат арқылы тексеруге рұқсат етіңіз.
Қорғанысқа тұрақты құрамдарды тағайындаңыз
Мұғалім, мен қиналдым.
Мәселе неде?
Сіздің жаттығу кестеңіз бұзылады.
Бұл көп уақытты қажет етпейді Ор Тензай...
Менің әдістеріме де көңіліңіз толмай ма?
Жоқ
Олай болса, Мидорикава екеуің барып көріңдер.
Дөң мияу, мына бала көтеріліп келеді.
Мұғалім Ум...
1-ші сыныпты батареяның қуатын көрсетейін.
Рахмет!
Отомрай өте жақсы жігіт.
Сіз батареяны дұрыс жинадыңыз.
Мен Тензайдың ұстай алмайтынын білемін.
Отомрайға қарсы лақтырасың ба?
Дұрыс, Кайондзи-санға рахмет.
Ойнайық
Доп
Нагакура Енді оны әдейі алып тастадың ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Менен балық аулайтын доп сұрадың.
Иә
Хмм…
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Ақымақ мінезді адамдар бар.
(доп соғу дыбысы)
Ха…
Бұл дөрекі емес пе?
Төреші абдырап, абдырап қалады.
Нагакура: Бұл сіздің жетекшіңіз емес пе?
Иә
Хараданың бақылауы дәл осы
Егер шайба сіздің бағытыңызды оқыса, сіз қаншалықты жылдам болсаңыз да соққыға ұшырайсыз.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Бірақ бұл қате.
Директор үйге жүгіруді көздеп отыр, солай ма?
Ол кейінге қалдырылды
Такуми допты жеңу қиын болды.
Ха... мәселе бұл емес.
Егер сіз соққы алсаңыз, бұл батареяның кінәсі.
Кел, Харада
Тенниши Мидорикава Можа
тіпті ол өзі де білмейтін Титантарға қатысты бір құпия жатыр дейді.
Харада мен Нагакура Бүгіннен бастап негізгі жаттығудан кейін
Питтинг тәжірибесін енгізу
О...
Харада: Сіз матч өткізесіз бе?
Болды, мен сол кездегі жағдайға қарап шешемін.
Иә
Шынымен, жаттығуды жалғастырайық.
Мидорикава, питчингке қайта оралыңыз.
Бірінші сынып оқушылары калистеника жаттығуларын дәл жалғастыру керек.
Иә
Менің қазір істеуім керек.
Иә?
Сәлеметсіз бе!
А... Сәлеметсіз бе.
Сіз осы адамдардың бірісіз бе?
Олай болса, сенің ісің кімге арналған?
-(Томура) Мм... -(Аонами) Ах.
Мен болжап көрейін.
Әй, мүмкін ата?
Иә, сен қайдан білдің?
Атам шомылыңыз
Осы сағатта ваннаға түсуім керек пе?
Иә, әкем іссапардан оралған соң келеді.
Ағай да кіреді ме?
Жоқ, иә.
Неге шалбарыңды әкелмейсің?
Е? Иә.
Клиент ата
Иә?
Директор
Біраз уақыт өтті, мен ұмытып кеткен шығармын...
Рас?
Қалайсың?
Иә!
А...Негізі, менің саған айтатын шағын әңгімем бар.
Сіз Такуми туралы айтып отырсыз ба?
Барлығын болжай аласыз.
Басшы Мен жай ғана айтайын.
Мен Хараданы жаттықтырғым келеді.
Мен сол баланы толыққанды бала етіп өсіргім келеді.
Тым бүлікшіл
Мұндай тұлғамен оқыту қиын.
Директордың өзінен аздап...
Рас айтасыз
Міне, мен әр оқушының қартына айналдым.
Сіз ынтымақтастық туралы сұрайсыз ба?
Мүмкін емес
Мен директордың немересі болғандықтан келдім.
Режиссер кімге көбірек әсер етеді?
Оған ешкімнің ықпалы жоқ.
Менің айтқаным болса
Такуми кез келген нәрсені тыңдайды деп ойлап осында келсең, қателестің.
Жарайды, мен біреудің айтқанын орындайтын адам емеспін.
Жәкең сол жаста
Мүмкін мен де солай лақтыратын шығармын.
Сіз мысқылдайсыз ба? Директор
Сарказм?
Біз орта мектепте оқып жүргенде директордың айтқанын тыңдайтынбыз.
Мен бәрін теңіз кірпісіне апардым.
Директордың айтқанын орындаңыз
Мен Кошиенге бара алатыныма сендім.
Seede?
Бұл менмін
Директор жұмыстан кеткенде мен дайындалдым.
А, менің ойымша, біз енді жеңе алмаймыз.
Директор біздің күшімізден бас тартты.
Мен жұмыстан шықтым.
Сіз менің жұмыстан кеткенімді көрдіңіз.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Менің олай ойламағаным анық болды.
Бірақ мен күзгі турнирде жеңілгенімде
Маған директор айтты.
Иока мырза, сіз жаңа ғана бас тартқан нәрселер бар.
Бұл ирониялық
Жоқ!
Ах...
Менің атам неге бейсбол ойнауды қойды?
Неліктен әже ауырып қалды?
Ата мен әже бір-бірін жақсы көретін.
Мен үнемі әжемнің қасында болдым.
Ое Аонами
Мен саған ештеңе айтпаған шығармын.
Менімен сөйлесе алмасаңыз, түсінемін.
Ата, ішімдік ішкеннен кейін.
Мен әрқашан әжем туралы айтамын.
Бұл күлкілі.
Такуми осы уақытқа дейін болуы мүмкін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен бүгін жарғанақта тұрдым.
Хараданың добын көру
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Мен көремін.
Жүрегімді елжіреткен қызды кездестіргеніме қуаныштымын.
Мен болсам, қарар едім.
Мен не істерімді білмеймін
Сөйтсем, өз немерең шығар.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Егер сіз өзіңізді Харада деп ойласаңыз, мен әлі де өсе аламын.
Мен бақыттымын
Бірақ бұл тек жеңіске жету құралы.
Хмм...
Бейсбол ойыны
Бұл өте қызық.
Айтыңызшы
Бұл таңқаларлық. Мен матчта ойнай алатын шығармын.
Бұл анық.
Сіз не айтасыз?
(Дыбысты қабылдау)
Мен сізді Отомрай пайдалану керек пе, жоқ па деп ойлаймын.
Отомрай сені пайдалансын ба, жоқ па деп ойлаймын.
Бұл үлкен мәселе
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Матчта ойнаудың қажеті жоқ, ойнау керек.
(шыңырау дыбысы)
Бұл біздің бейсболымыз.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory